Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/25/70/62/16/25706216.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the example I came across, the programmer had actually left out an operator. What he meant to write was this:
ja: 私が出くわした例では、実はプログラマーは演算子を省いていました。彼が書きたかったのは、次のようなことです。
ko: 내가 만난 예에서 프로그래머는 실제로 운영자를 제외했습니다. 그가 쓰려고 한 것은 이것입니다.
zh_cn: 在我接触到的例子中,程序员实际上遗漏了一个运算器。他的意思是这样写的。

source: It turned out that the programmer had created their own version of <code>String</code> and that his version of the class didn't define a <code>substring</code> methods.
ja: プログラマーが独自のバージョンの <code>String</code> を作成し、クラスの彼のバージョンは <code>substring</code> メソッドを定義していないことがわかりました 。
ko: 프로그래머가 자체 버전의 <code>String</code> 을 작성했으며 클래스의 버전에서 <code>substring</code> 메소드를 정의하지 않은 것으로 나타났습니다.
zh_cn: 事实证明，程序员创建了自己的 <code>String</code> 版本，而他的类版本未定义 <code>substring</code> 方法。

source: It's especially bad if you thought you did something good. I've seen this kind of error after "optimizing" code like this:
ja: 特に良いことをしたと思っていた場合は最悪です。このようなコードを「最適化」した後にこのようなエラーが出るのを見たことがあります。
ko: 좋은 일을했다고 생각하면 특히 나쁩니다. 다음과 같은 코드를 "최적화"한 후에 이런 종류의 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 如果你以为自己做了什么好事,那就特别糟糕了。我见过这样的代码 "优化 "后出现这样的错误。

source: Java has no <code>free()</code> or <code>delete</code> operators, so it has to rely on tracking variable scope to find out when variables are no longer used (together with references to these variables of cause).
ja: Javaには <code>free()</code> または <code>delete</code> 演算子がないため、変数が使用されなくなったときに（原因のこれらの変数への参照と共に）変数スコープの追跡に依存する必要があります。
ko: Java에는 <code>free()</code> 또는 <code>delete</code> 연산자가 없으므로 변수가 더 이상 사용되지 않는시기 (이러한 원인 변수에 대한 참조와 함께)를 찾으려면 변수 범위 추적에 의존해야합니다.
zh_cn: Java没有 <code>free()</code> 或 <code>delete</code> 运算符，因此它必须依靠跟踪变量范围来确定何时不再使用变量（以及对这些cause变量的引用）。

source: Keywords: like <code>true</code>, <code>false</code>, <code>class</code>, <code>while</code>, and so on.
ja: キーワード： <code>true</code> 、 <code>false</code> 、 <code>class</code> 、 <code>while</code> のように。
ko: 키워드 : <code>true</code> , <code>false</code> , <code>class</code> , <code>while</code> 등
zh_cn: 关键字：像 <code>true</code> ， <code>false</code> ， <code>class</code> ， <code>while</code> 等等。

source: Lesson: Don't define your own classes with the same names as common library classes!
ja: レッスンです。一般的なライブラリクラスと同じ名前で自分のクラスを定義してはいけません!
ko: 레슨 : 공통 라이브러리 클래스와 이름이 같은 클래스를 직접 정의하지 마십시오!
zh_cn: 教训。不要把自己的班级定义成和普通库里的班级一样的名字!

source: Literals: like <code>42</code> and <code>'X'</code> and <code>"Hi mum!"</code>.
ja: リテラル： <code>42</code> や <code>'X'</code> や <code>"Hi mum!"</code> など 。
ko: 리터럴 : <code>42</code> 와 같은 <code>'X'</code> 와 <code>"Hi mum!"</code> .
zh_cn: 文字：例如 <code>42</code> 和 <code>'X'</code> 以及 <code>"Hi mum!"</code> 。

source: Look at the line in the file indicated by the compilation error message.
ja: コンパイルエラーメッセージが表示されているファイルの行を見てください。
ko: 컴파일 오류 메시지로 표시된 파일의 행을보십시오.
zh_cn: 看一下文件中的编译错误信息所表示的行。

source: Move <code>context.xml</code> file from <code>src/java/package</code> to the <code>resource</code> directory (IntelliJ IDE)
ja: <code>context.xml</code> ファイルを <code>src/java/package</code> から <code>resource</code> ディレクトリに移動します（IntelliJ IDE）
ko: <code>context.xml</code> 파일을 <code>src/java/package</code> 에서 <code>resource</code> 디렉토리 (IntelliJ IDE)로 이동
zh_cn: 将 <code>context.xml</code> 文件从 <code>src/java/package</code> 移到 <code>resource</code> 目录（IntelliJ IDE）

source: Not really. "Cannot find symbol" and "Cannot resolve symbol" mean the same thing. Some Java compilers use one phrase, and some the other one.
ja: そうでもないんです。"シンボルが見つからない" と "シンボルを解決できない" は同じ意味です。Javaのコンパイラによっては、片方のフレーズを使うものもあれば、もう片方のフレーズを使うものもあります。
ko: 실제로는 아닙니다. "기호를 찾을 수 없습니다"와 "기호를 확인할 수 없습니다"는 같은 의미입니다. 일부 Java 컴파일러는 하나의 문구를 사용하고 일부는 다른 문구를 사용합니다.
zh_cn: 不是真的。"无法找到符号 "和 "无法解析符号 "的意思是一样的。有些Java编译器使用一个词组,有些则是另一个词组。

source: Note that not every "correction" is correct. Consider this:
ja: すべての「修正」が正しいとは限らないことに注意してください。これを考えてみてください。
ko: 모든 "수정"이 올바른 것은 아닙니다. 이걸 고려하세요:
zh_cn: 注意,不是每一个 "修正 "都是正确的。考虑到这一点。

source: Now look at the new output...
ja: さて、新しい出力を見てください...
ko: 이제 새로운 출력을보십시오 ...
zh_cn: 现在看看新的输出.....

source: Now look at the result..
ja: さて、結果を見てみましょう。
ko: 이제 결과를보십시오 ..
zh_cn: 现在看看结果.....

source: Ok Successfully solved that error..At the same time , if you could get "can not find method " or "can not find class" something , At first,define a class or method and after use that..
ja: 同時に、「メソッドが見つからない」「クラスが見つからない」などのエラーが発生した場合は、まずクラスやメソッドを定義して、それを使ってみましょう。
ko: Ok는 성공적으로 그 오류를 해결했습니다 .. 동시에, 당신이 "메소드를 찾을 수 없습니다"또는 "클래스를 찾을 수 없습니다"를 얻을 수 있다면, 처음에는 클래스 또는 메소드를 정의하고 사용 후에 ..
zh_cn: 好吧,成功解决了这个错误,同时,如果你能得到 "找不到方法 "或 "找不到类 "的东西,首先,定义一个类或方法,然后用这个类或方法。

source: One other cause is unsupported method of for java version say jdk7 vs 8. Check your %JAVA_HOME%
ja: 他の原因としては、Java のバージョンが jdk7 と 8 の場合、サポートされていないメソッドがあります。
ko: 또 다른 원인은 jdk7 대 8 버전의 Java 버전에서 지원되지 않는 방법입니다. % JAVA_HOME % 확인
zh_cn: 还有一个原因是不支持java版本的方法,比如jdk7 vs 8。

source: One way to get this error in Eclipse :
ja: Eclipse .NETでこのエラーを取得する1つの方法があります。
ko: 이클립스 에서이 오류를 얻는 한 가지 방법 :
zh_cn: 一种方法是在Eclipse .NET中得到这个错误。

source: Operators and other non-alphanumeric tokens: like <code>+</code>, <code>=</code>, <code>{</code>, and so on.
ja: 演算子とその他の英数字以外のトークン： <code>+</code> 、 <code>=</code> 、 <code>{</code> など。
ko: 연산자 및 영숫자가 아닌 다른 토큰 (예 : <code>+</code> , <code>=</code> , <code>{</code> 등)
zh_cn: 运算符和其他非字母数字标记：如 <code>+</code> ， <code>=</code> ， <code>{</code> 等。

source: Other symbol errors on Android are likely to be due to previously mention reasons; e.g. missing or incorrect dependencies, incorrect package names, method or fields that don't exist in a particular API version, spelling / typing errors, and so on.
ja: Android でのその他のシンボルエラーは、先に述べた理由に起因する可能性があります。例えば、依存関係の欠落や不正確なパッケージ名、特定の API バージョンには存在しないメソッドやフィールド、スペルの入力ミスなどです。
ko: Android의 다른 기호 오류는 이전에 언급 한 이유 때문일 수 있습니다. 예 : 누락되거나 잘못된 종속성, 잘못된 패키지 이름, 특정 API 버전에 존재하지 않는 메소드 또는 필드, 철자 / 입력 오류 등
zh_cn: Android上的其他符号错误很可能是由于前面提到的原因造成的,例如:依赖关系的缺失或不正确,包名不正确,方法或字段不存在于特定的API版本中,拼写错误等。

source: Paste following link <a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a> at <strong><em>Work With</em></strong>
ja: 次のリンクを貼り付け<a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a> at <strong><em>Work With</em></strong>
ko: 다음 링크에서 <a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a> 링크 붙여 넣기
zh_cn: 在<strong><em>工作时</em></strong>粘贴以下链接<a href="http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds">http://download.eclipse.org/eclipse/updates/4.9-P-builds</a>

source: Perhaps the variable declaration is out of scope at the point you tried to use it. (See example below)
ja: おそらく、使用しようとした時点で変数宣言がスコープ外になっているのではないでしょうか。(以下の例を参照してください)
ko: 아마도 변수 선언이 사용하려고 한 시점에서 범위를 벗어났습니다. (아래 예 참조)
zh_cn: 也许在你试图使用变量声明的时候,变量声明已经超出了范围。(见下面的例子)

source: Perhaps you are mistakenly operating on an array rather than array element; e.g.
ja: おそらく、間違って配列要素ではなく配列を操作しているのではないでしょうか。
ko: 아마도 배열 요소가 아닌 배열에서 실수로 작동하고있을 것입니다. 예 :
zh_cn: 也许你错误地操作了一个数组而不是数组元素,例如

source: Perhaps you are shadowing a static or instance variable.
ja: おそらく、静的変数やインスタンス変数をシャドウイングしているのではないでしょうか。
ko: 아마도 당신은 정적 변수 나 인스턴스 변수를 가리고있을 것입니다.
zh_cn: 也许你的影子是一个静态或实例变量。

source: Perhaps you are trying to refer to a method or field that does not exist (i.e. has not been declared) in the type you are using; e.g. <code>"someString".push()</code><sup>2</sup>.
ja: おそらく、使用している型に存在しない（つまり、宣言されていない）メソッドまたはフィールドを参照しようとしている可能性があります。 例： <code>"someString".push()</code> <sup>2</sup> 。
ko: 사용중인 유형에 존재하지 않는 (즉, 선언되지 않은) 메소드 또는 필드를 참조하려고합니다. 예 : <code>"someString".push()</code> <sup>2</sup> .
zh_cn: 也许您正在尝试引用所使用的类型中不存在（即尚未声明）的方法或字段； 例如 <code>"someString".push()</code> <sup>2</sup> 。

source: Perhaps you are trying to refer to an inherited method or field that wasn't declared in the parent / ancestor classes or interfaces.
ja: おそらく、親の祖先クラスやインターフェイスで宣言されていない継承されたメソッドやフィールドを参照しようとしているのではないでしょうか。
ko: 아마도 부모 / 조상 클래스 나 인터페이스에서 선언되지 않은 상속 된 메서드 나 필드를 참조하려고합니다.
zh_cn: 也许你要引用的是一个继承的方法或字段,而这个方法或字段并没有在父类或接口中声明。

source: Perhaps you are trying to use a method as a field, or vice versa; e.g. <code>"someString".length</code> or <code>someArray.length()</code>.
ja: おそらく、メソッドをフィールドとして使用しようとしている、またはその逆です。 例： <code>"someString".length</code> または <code>someArray.length()</code> 。
ko: 아마도 메소드를 필드로 사용하려고하거나 그 반대의 경우도 있습니다. 예를 들어 <code>"someString".length</code> 또는 <code>someArray.length()</code> 입니다.
zh_cn: 也许您正在尝试将方法用作字段，反之亦然； 例如 <code>"someString".length</code> 或 <code>someArray.length()</code> 。

source: Perhaps you are trying to use something that was declared "somewhere else"; i.e. in a different context to where you have implicitly told the compiler to look. (A different class? A different scope? A different package? A different code-base?)
ja: おそらく、「どこか他の場所」で宣言されたものを使おうとしているのではないでしょうか。(別のクラス?違うスコープ?別のパッケージ?違うコードベース?)
ko: 아마도 당신은 "다른 곳에서"선언 된 것을 사용하려고 할 것입니다. 즉, 컴파일러가 암시 적으로 보도록 지시 한 다른 컨텍스트에서. (다른 클래스? 다른 범위? 다른 패키지? 다른 코드 기반?)
zh_cn: 也许你是想使用在 "其他地方 "声明的东西;也就是说,在不同的上下文中,你已经隐含地告诉编译器要找的东西。(不同的类?不同的类?不同的包?不同的代码库?)

source: Perhaps you are using (compiling against) the wrong version of an API.
ja: おそらく、間違ったバージョンのAPIを使っている(コンパイルしている)のではないでしょうか。
ko: 아마도 잘못된 버전의 API를 사용하고 있습니다 (컴파일).
zh_cn: 也许你使用的是(针对)错误的API版本。

source: Perhaps you forgot a <code>new</code> as in:
ja: おそらくあなたは次のように <code>new</code> ものを忘れました：
ko: 아마도 다음과 같이 <code>new</code> 것을 잊었을 것입니다.
zh_cn: 也许您忘记了以下 <code>new</code> ：

source: Perhaps you forgot to cast your object to an appropriate subclass.
ja: おそらく、オブジェクトを適切なサブクラスにキャストするのを忘れたのでしょう。
ko: 아마도 객체를 적절한 서브 클래스로 캐스팅하는 것을 잊었을 것입니다.
zh_cn: 也许你忘了把你的对象投给一个合适的子类。

source: Perhaps you forgot to declare the variable.
ja: おそらく、変数を宣言するのを忘れていたのでしょう。
ko: 변수 선언을 잊었을 수 있습니다.
zh_cn: 也许你忘了声明变量了。

source: Perhaps you forgot to import the class.
ja: おそらく、クラスをインポートするのを忘れているのではないでしょうか。
ko: 클래스를 가져 오는 것을 잊었을 수 있습니다.
zh_cn: 也许你忘了导入类。

source: Perhaps you got the case wrong; i.e. <code>stringBuilder</code> instead of <code>StringBuilder</code>. All Java identifiers are case sensitive.
ja: おそらくあなたはケースを間違ってしまった。 つまり、 <code>StringBuilder</code> ではなく <code>stringBuilder</code> です。 すべてのJava識別子は大文字と小文字を区別します。
ko: 아마도 당신은 사건이 잘못되었을 것입니다. 즉 <code>StringBuilder</code> 대신 <code>stringBuilder</code> 입니다. 모든 Java 식별자는 대소 문자를 구분합니다.
zh_cn: 也许你错了。 即 <code>stringBuilder</code> 而不是 <code>StringBuilder</code> 。 所有Java标识符均区分大小写。

source: Perhaps you have declared a nested class or a generic parameter that <em>shadows</em> the type you were meaning to use.
ja: おそらく、使用するつもりだった型を<em>隠す</em>ネストされたクラスまたはジェネリックパラメーターを宣言しました。
ko: 아마도 사용하려는 유형을 <em>가리는</em> 중첩 클래스 또는 일반 매개 변수를 선언했을 것입니다.
zh_cn: 也许您已经声明了一个嵌套类或泛型参数，该类<em>掩盖</em>了您打算使用的类型。

source: Perhaps you imported the wrong type; e.g. due to IDE completion or auto-correction.
ja: IDEの補完や自動修正などの理由で、間違ったタイプをインポートしてしまったのかもしれません。
ko: 아마도 잘못된 유형을 가져 왔을 것입니다. 예를 들어 IDE 완성 또는 자동 수정으로 인해.
zh_cn: 也许你导入了错误的类型;例如,由于IDE完成或自动校正的原因。

source: Perhaps you spelled the name incorrectly; i.e. <code>StringBiulder</code> instead of <code>StringBuilder</code>. Java cannot and will not attempt to compensate for bad spelling or typing errors.
ja: おそらく、名前のスペルを間違えたかもしれません。 つまり、 <code>StringBuilder</code> ではなく <code>StringBiulder</code> です。 Javaは、スペルミスや入力ミスを補うことはできません。
ko: 아마도 당신은 이름의 철자를 잘못 입력했을 것입니다; 즉 <code>StringBuilder</code> 대신 <code>StringBiulder</code> 입니다. Java는 잘못된 철자 나 타이핑 오류를 보상하려고 시도하지 않습니다.
zh_cn: 也许您拼写的名字不正确； 即 <code>StringBiulder</code> 而不是 <code>StringBuilder</code> 。 Java不能也不会尝试弥补拼写错误或输入错误。

source: Perhaps you used "star" imports, but the class isn't defined in any of the packages that you imported.
ja: おそらく "star" のインポートを使用したのでしょうが、インポートしたパッケージではクラスが定義されていません。
ko: "스타"가져 오기를 사용했을 수도 있지만 가져온 패키지에 클래스가 정의되어 있지 않습니다.
zh_cn: 也许你使用的是 "星型 "导入,但在你导入的任何一个包中都没有定义这个类。

source: Perhaps you used underscores inappropriately; i.e. <code>mystring</code> and <code>my_string</code> are different. (If you stick to the Java style rules, you will be largely protected from this mistake ...)
ja: アンダースコアを不適切に使用した可能性があります。 つまり、 <code>mystring</code> と <code>my_string</code> は異なります。 （Javaスタイルのルールに固執すれば、この間違いからほぼ保護されます...）
ko: 아마도 밑줄을 부적절하게 사용했을 것입니다. 즉, <code>mystring</code> 과 <code>my_string</code> 은 다릅니다. (자바 스타일 규칙을 고수하면이 실수로부터 크게 보호됩니다 ...)
zh_cn: 也许您不恰当地使用了下划线； 即 <code>mystring</code> 和 <code>my_string</code> 不同。 （如果您坚持使用Java样式规则，则将在很大程度上避免出现此错误...）

source: Please explain the following about "Cannot find symbol" and "Cannot resolve symbol" errors:
ja: シンボルが見つからない」「シンボルが解決できない」というエラーについて、以下の説明をお願いします。
ko: "기호를 찾을 수 없음"및 "기호를 확인할 수 없음"오류에 대해 다음을 설명하십시오.
zh_cn: 关于 "无法找到符号 "和 "无法解决符号 "的错误,请解释如下。

source: Regularly build your codebase using Maven so that you pick up this mistake early. One way to do that is to use a CI server.
ja: この間違いを早期に発見できるように、定期的にMavenを使ってコードベースを構築してください。そのための1つの方法はCIサーバを使うことです。
ko: Maven을 사용하여 정기적으로 코드베이스를 구축하여이 실수를 조기에 해결하십시오. 이를 수행하는 한 가지 방법은 CI 서버를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 定期使用 Maven 构建你的代码库,这样你就可以及早发现这个错误。其中一个方法是使用CI服务器。

source: Result : Eclipse will compile the code, but maven will give "Cannot find symbol".
ja: 結果:Eclipseはコードをコンパイルしますが、mavenは "Cannot find symbol "と表示されます。
ko: 결과 : Eclipse는 코드를 컴파일하지만 maven은 "기호를 찾을 수 없음"을 표시합니다.
zh_cn: 结果:Eclipse会编译代码,但maven会给出 "Cannot find symbol"。

source: Select <strong>Build</strong>-&gt;<strong>Rebuild Project</strong> will solve it
ja: <strong>ビルド</strong> -&gt; <strong>プロジェクトの再</strong> <strong>ビルドを</strong>選択して解決します
ko: <strong>빌드</strong> -&gt; <strong>프로젝트 다시</strong> <strong>빌드를</strong> 선택하면 해결됩니다.
zh_cn: 选择<strong>Build-</strong> &gt; <strong>Rebuild Project</strong>将解决它

source: Solution :
ja: 解決策 .
ko: 해결책 :
zh_cn: 解决方案 :

source: Solution: Again compile it and then run test. For me it worked this way.
ja: 解決策です。もう一度コンパイルしてからテストを実行してください。私の場合はこのように動作しました。
ko: 솔루션 : 다시 컴파일 한 다음 테스트를 실행하십시오. 나에게 이런 식으로 일했다.
zh_cn: 解决办法。再次编译,然后运行测试。对我来说,它是这样工作的。

source: Suppose that the compiler says "Cannot find symbol" for <code>j</code>. There are many ways I could "fix" that:
ja: コンパイラが <code>j</code> に対して「シンボルが見つかりません」と言ったとします。 それを「修正」できる方法はたくさんあります。
ko: 컴파일러가 <code>j</code> 에 대해 "심볼을 찾을 수 없음"이라고 가정합니다. 내가 "수정"할 수있는 방법은 여러 가지가 있습니다.
zh_cn: 假设编译器为 <code>j</code> 说&ldquo;找不到符号&rdquo;。 我可以通过多种方式&ldquo;修复&rdquo;该问题：

source: That error says, "variable name can not find"..Defining and initializing value for 'name' variable can be abolished that error..Actually like this,
ja: このエラーは「変数名が見つかりません」というもので、変数名を定義して初期化することでそのエラーをなくすことができます。
ko: '변수 이름을 찾을 수 없습니다'라는 오류가 표시됩니다. 'name'변수의 값을 정의하고 초기화하면 해당 오류를 폐지 할 수 있습니다.
zh_cn: 这个错误提示 "变量名称无法找到"...定义和初始化'name'变量的值,可以取消这个错误。

source: That's invalid code. Because neither of the variables named <code>message</code> is visible outside of their respective scope - which would be the surrounding brackets <code>{}</code> in this case.
ja: これは無効なコードです。 というのも、 <code>message</code> という名前の変数は、それぞれのスコープの外には表示されません。この場合、括弧 <code>{}</code> になります。
ko: 유효하지 않은 코드입니다. <code>message</code> 라는 변수 중 어느 것도 해당 범위 외부에 표시되지 않기 때문에이 경우 주변 괄호 <code>{}</code> 가 됩니다.
zh_cn: 那是无效的代码。 因为没有两个名为 <code>message</code> 的变量在它们各自的作用域之外可见-在这种情况下，将用括号 <code>{}</code> 括起来。

source: The most common way to deal with this kind of scope-trouble would be to pre-assign the else-values to the variable names in the outside scope and then reassign in if:
ja: この種のスコープトラブルに対処する最も一般的な方法は、外部スコープ内の変数名に else-value を事前に代入し、if 内で再代入することです。
ko: 이러한 종류의 범위 문제를 처리하는 가장 일반적인 방법은 else-values를 외부 범위의 변수 이름에 미리 할당 한 다음 다음과 같은 경우에 다시 할당하는 것입니다.
zh_cn: 处理这种作用域问题的最常见的方法是将 else-值预分配给外部作用域中的变量名,然后在if中重新分配。

source: The <code>{ ... }</code> block is NOT the body of the <code>for</code> loop, and therefore the previous declaration of <code>i</code> in the <code>for</code> statement is <em>out of scope</em> in the block.
ja: <code>{ ... }</code> ブロックは <code>for</code> ループの本体ではないため、 <code>for</code> ステートメントでの <code>i</code> の以前の宣言はブロック<em>のスコープ外</em>です。
ko: <code>{ ... }</code> 블록은 <code>for</code> 루프의 본문이 아니므로 <code>for</code> 문에서 <code>i</code> 의 이전 선언이 블록 <em>의 범위</em> 를 벗어납니다.
zh_cn: <code>{ ... }</code> 块不是 <code>for</code> 循环的主体，因此 <code>for</code> 语句中 <code>i</code> 的先前声明<em>超出了</em>该块<em>的范围</em> 。

source: The class being referenced was in another project and that dependency was not added to the Gradle build file of my project. So I added the dependency using
ja: 参照されているクラスは別のプロジェクトにあり、その依存関係は私のプロジェクトのGradleビルドファイルには追加されていませんでした。そこで、依存関係を追加するには
ko: 참조되는 클래스가 다른 프로젝트에 있었고 해당 종속성이 내 프로젝트의 Gradle 빌드 파일에 추가되지 않았습니다. 그래서 다음을 사용하여 종속성을 추가했습니다.
zh_cn: 被引用的类是在另一个项目中,而这个依赖关系没有被添加到我的项目的Gradle构建文件中。所以我使用了以下方法添加了这个依赖关系

source: The point is that you <em>need</em> to understand what your code is trying to do in order to find the right fix.
ja: ポイントは、正しい修正を見つけるために、コードが何をしようとしているのかを理解する<em>必要</em>があるということです。
ko: 요점은 올바른 수정을 찾기 위해 코드에서 수행하려는 작업을 이해해야한다는 것입니다.
zh_cn: 关键是您<em>需要</em>了解您的代码正在尝试做什么才能找到正确的修复程序。

source: The problem is often a combination of the above. For example, maybe you "star" imported <code>java.io.*</code> and then tried to use the <code>Files</code> class ... which is in <code>java.nio</code> not <code>java.io</code>. Or maybe you meant to write <code>File</code> ... which <em>is</em> a class in <code>java.io</code>.
ja: 多くの場合、問題は上記の組み合わせです。 たとえば、インポートした <code>java.io.*</code> に 「スター」を付けてから、 <code>java.io</code> ではなく <code>java.nio</code> にある <code>Files</code> クラス...を使用しようとした可能性があります 。 または、多分 <code>java.io</code> のクラスである <code>File</code> ...を書くつもりでした。
ko: 문제는 종종 위의 조합입니다. 예를 들어 <code>java.io.*</code> 를 "star"로 가져온 다음 <code>java.io</code> 가 아닌 <code>java.nio</code> 에 있는 <code>Files</code> 클래스를 사용하려고했습니다. 또는 <code>java.io</code> 의 클래스 인 <code>File</code> ...을 작성하려고했습니다.
zh_cn: 问题通常是上述情况的组合。 例如，也许您&ldquo;星标&rdquo;了导入的 <code>java.io.*</code> ，然后尝试使用 <code>Files</code> 类...，它在 <code>java.nio</code> 中而不是 <code>java.io</code> 中 。 也许您打算编写 <code>File</code> ...，这<em>是</em> <code>java.io</code> 中的一个类。

source: The problem is the sneaky semicolon ( <code>;</code> ) before the <code>{</code>. The Java language syntax defines a semicolon in that context to be an <em>empty statement</em>. The empty statement then becomes the body of the <code>for</code> loop. So that code actually means this:
ja: 問題は、 <code>{</code> の前の卑劣なセミコロン（ <code>;</code> ）です。 Java言語の構文では、そのコンテキストのセミコロンを<em>空のステートメント</em>として定義しています。 次に、空のステートメントが <code>for</code> ループの本体になります。 したがって、そのコードは実際にこれを意味します：
ko: 문제는 <code>{</code> . 이전의 부적절한 세미콜론 ( <code>;</code> )입니다. Java 언어 구문은 해당 컨텍스트에서 세미콜론을 <em>빈 명령문으로</em> 정의합니다. 그런 다음 빈 명령문은 <code>for</code> 루프의 본문이됩니다. 그래서 그 코드는 실제로 이것을 의미합니다 :
zh_cn: 问题在于 <code>{</code> 之前的冒号（ <code>;</code> ）。 Java语言语法在该上下文中将分号定义为<em>空语句</em> 。 空语句然后成为 <code>for</code> 循环的主体。 因此该代码实际上意味着：

source: Then you <em>think</em> about what your code is supposed to be saying. Then finally you work out what correction you need to make to your source code to do what you want.
ja: 次に、コードが何を言っているのかを考えます。 次に、最終的に、ソースコードに必要な修正を加えて、必要なことを行います。
ko: 그런 다음 코드의 내용에 대해 생각합니다. 그런 다음 마지막으로 원하는 것을 수행하기 위해 소스 코드를 수정해야하는 문제를 해결합니다.
zh_cn: 然后，您<em>考虑</em>一下您的代码应该说什么。 最后，您确定需要对源代码进行哪些更正以执行所需的操作。

source: There are some other more obscure causes too ... which I will deal with below.
ja: 他にもいくつかの不明瞭な原因があります......それは以下で説明します。
ko: 다른 더 모호한 원인도 있습니다 ... 아래에서 다루겠습니다.
zh_cn: 还有其他一些更隐晦的原因...........下面我将讨论一下。

source: There can be various scenarios as people have mentioned above. A couple of things which have helped me resolve this.
ja: 上で述べたように、様々なシナリオが考えられます。これを解決してくれたものがいくつかあります。
ko: 사람들이 위에서 언급 한 것처럼 다양한 시나리오가있을 수 있습니다. 이 문제를 해결하는 데 도움이 된 몇 가지 사항이 있습니다.
zh_cn: 如上文中大家提到的各种情况,可以有各种情况。有几件事情帮我解决了这个问题。

source: There is another reason why the compiler might not find a symbol if you are compiling from the command line. You might simply have forgotten to compile or recompile some other class. For example, if you have classes <code>Foo</code> and <code>Bar</code> where <code>Foo</code> uses <code>Bar</code>. If you have never compiled <code>Bar</code> and you run <code>javac Foo.java</code>, you are liable to find that the compiler can't find the symbol <code>Bar</code>. The simple answer is to compile <code>Foo</code> and <code>Bar</code> together; e.g. <code>javac Foo.java Bar.java</code> or <code>javac *.java</code>. Or better still use a Java build tool; e.g. Ant, Maven, Gradle and so on.
ja: コマンドラインからコンパイルしている場合、コンパイラがシンボルを見つけられない場合があるもう1つの理由があります。 他のクラスをコンパイルまたは再コンパイルするのを忘れただけかもしれません。 たとえば、 <code>Foo</code> が <code>Bar</code> を使用するクラス <code>Foo</code> と <code>Bar</code> があるとします。 <code>Bar</code> をコンパイルしたことがなく、 <code>javac Foo.java</code> を実行した場合、コンパイラーがシンボル <code>Bar</code> を見つけられないことがあります。 簡単な答えは、 <code>Foo</code> と <code>Bar</code> を一緒にコンパイルすることです。 例： <code>javac Foo.java Bar.java</code> または <code>javac *.java</code> 。 または、Javaビルドツールを使用することをお勧めします。 例：Ant、Maven、Gradleなど。
ko: 명령 행에서 컴파일하는 경우 컴파일러가 기호를 찾지 못하는 또 다른 이유가 있습니다. 다른 클래스를 컴파일하거나 다시 컴파일하는 것을 잊었을 수 있습니다. 예를 들어, <code>Foo</code> 가 <code>Bar</code> 를 사용하는 클래스 <code>Foo</code> 및 <code>Bar</code> 가 있는 경우 <code>Bar</code> 를 컴파일 한 적이없고 <code>javac Foo.java</code> 를 실행하면 컴파일러가 <code>Bar</code> 기호를 찾을 수 없다는 것을 알게됩니다. 간단한 대답은 <code>Foo</code> 와 <code>Bar</code> 를 함께 컴파일하는 것입니다. 예를 들어 <code>javac Foo.java Bar.java</code> 또는 <code>javac *.java</code> 입니다. 또는 여전히 Java 빌드 도구를 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어 Ant, Maven, Gradle 등.
zh_cn: 如果从命令行进行编译，则编译器可能找不到符号的另一个原因。 您可能只是忘记了编译或重新编译其他类。 例如，如果您有 <code>Foo</code> 和 <code>Bar</code> 类，其中 <code>Foo</code> 使用 <code>Bar</code> 。 如果您从未编译过 <code>Bar</code> 并且运行了 <code>javac Foo.java</code> ，则很可能会发现编译器找不到 <code>Bar</code> 的符号。 简单的答案是将 <code>Foo</code> 和 <code>Bar</code> 一起编译。 例如 <code>javac Foo.java Bar.java</code> 或 <code>javac *.java</code> 。 或者最好还是使用Java构建工具； 例如Ant，Maven，Gradle等。

source: This could be an IDE bug. For instance @Joel Costigliola describes a scenario where Eclipse does not handle a Maven "test" tree correctly: <a href="https://stackoverflow.com/a/37207223/139985"><strong>see this answer</strong></a>.
ja: これはIDEのバグである可能性があります。 たとえば、@ Joel Costigliolaは、EclipseがMavenの「テスト」ツリーを正しく処理しないシナリオについて説明してい<a href="https://stackoverflow.com/a/37207223/139985"><strong>ます</strong></a> 。 <strong>この回答を参照してください</strong> 。
ko: 이것은 IDE 버그 일 수 있습니다. 예를 들어 @Joel Costigliola는 Eclipse가 Maven "테스트"트리를 올바르게 처리하지 않는 시나리오를 설명합니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/a/37207223/139985"><strong>이 답변 참조)</strong></a> .
zh_cn: 这可能是一个IDE错误。 例如，@ Joel Costigliola描述了Eclipse无法正确处理Maven&ldquo;测试&rdquo;树的情况： <a href="https://stackoverflow.com/a/37207223/139985"><strong>请参见以下答案</strong></a> 。

source: This could happen if the IDE has been configured with the wrong JDK version.
ja: これは、IDE が間違った JDK バージョンで設定されている場合に発生する可能性があります。
ko: IDE가 잘못된 JDK 버전으로 구성된 경우 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 如果IDE配置了错误的JDK版本,可能会出现这种情况。

source: This could happen if the IDE's caches get out of sync with the file system. There are IDE specific ways to fix that.
ja: これは、IDE のキャッシュがファイル システムと同期していない場合に発生する可能性があります。これを修正するための IDE 固有の方法があります。
ko: IDE의 캐시가 파일 시스템과 동기화되지 않으면 이런 일이 발생할 수 있습니다. 이를 해결하는 IDE 특정 방법이 있습니다.
zh_cn: 如果IDE的缓存与文件系统不同步,可能会出现这种情况。有IDE特定的方法可以解决这个问题。
